.. TestSphinx documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Thu Mar 17 10:29:11 2022.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Добро пожаловать на страницу документации
========================================= 

Краткая информация обо мне
--------------------------

Меня зовут **Денис**. 

Родился в посёлке Печенга Мурманской области.
Проживаю в Санкт-Петербурге.
Гражданство: Росиия.

Закончил Санкт-Петербургский промышленно экономический колледж 2009-2012 на факультете программного обечпечения вычислительной техники и автоматизированных систем.
По специальности начал свою работу в 2014 году в ОАО "Морская Арктическая Геолгоразведочная Экспедиция".



.. toctree::
   :maxdepth: 2

   example1
